+++
date = 2016-12-24T19:56:00-08:00
draft = false
title = "ОНФ в ЧР в доме профсоюзов ЧР при поддержке Общественной пал"
slug = "onf-v-chr-v-dome-profsoiuzov-chr-pri-podderzhke-pal"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1745"
+++

ОНФ в ЧР в доме профсоюзов ЧР при поддержке Общественной палаты ЧР приняли активное участие в Межрегиональном выставке-конкурсе детского рисунка "Край наш Кавказ"... Организатор конкурса Патриотический клуб "Родина" Тимур  Карданов РСО-Алания... #национальныйсоветмолодежныхидетскихоюьединенийчр #общественнаяпалатачр #командарсм #федерацияпрофсоюзовчр #дунаевмуса #ХаджтмурадовМагомед #БазаеаИбрагим #АдланДинаев

